---
title: "وقتی نیچه گریست"
title_en: ""
slug: "oghti-nichh-grist"
description: "یکی از نام‌دارترین رمان‌های روان‌شناختیِ اروین د. یالوم است که در سال 1992 به زبان انگلیسی نوشته شد. اروین د."
category: "ادبیات و کتاب"
subcategories: ["داستان و رمان"]
tags: ["ادبیات و کتاب","داستان و رمان"]
status: "متوقف شده"
language: "فارسی"
creator: "Masoud dh"
episode_count: 25
logo: "/assets/img/podcasts/oghti-nichh-grist.webp"
rss: "https://rss.castbox.fm/everest/e8f46b72f25a4625aab3fed764f9ea77.xml"
pi_id: 1895921
source: "podcastindex"
ai_category: true
auto_imported: true
reviewed: false
published: false
---

# وقتی نیچه گریست

یکی از نام‌دارترین رمان‌های روان‌شناختیِ اروین د. یالوم است که در سال 1992 به زبان انگلیسی نوشته شد. اروین د. یالوم روان‌پزشکِ هستی‌گرا (اگزیستانسیالیست)، استاد بازنشستهٔ روان‌پزشکی در دانشگاه استنفورد و نویسندهٔ شماری از نام‌دارترین رمان‌های روان‌شناختی است. این رمان دیدار خیالیِ فریدریش نیچه، فیلسوف آلمانی، و یوزف برویر، پزشکِ وینی، را روایت می‌کند....

## تازه‌ترین قسمت‌ها

- وقتی نیچه گریست 25
- وقتی نیچه گریست 24
- وقتی نیچه گریست 23

---

## لینک‌های مرتبط و ارتباطات

- [فید RSS](https://rss.castbox.fm/everest/e8f46b72f25a4625aab3fed764f9ea77.xml){:target="_blank" rel="noopener"}

> این صفحه بر اساس اطلاعات عمومی منتشرشده‌ی پادکست شما (فید RSS) تهیه شده است. اگر صاحب یا نماینده‌ی این پادکست هستید، خوشحال می‌شویم با تکمیل [فرم معرفی پادکست](https://persianpod.ir/form/) به کامل‌تر و دقیق‌تر شدن این صفحه کمک کنید. برای هرگونه اصلاح، تکمیل یا حذف صفحه هم می‌توانید به contact@persianpod.ir پیام بدهید.
